<?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-1" ?>
<!DOCTYPE html>

<ui:composition template="/WEB-INF/template/Layout.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

	<ui:define name="titulo">Sistema de apoio a família - Ajude a Encontrar</ui:define>

	<ui:define name="div-ad">
		<h:graphicImage library="libimagens" name="728x90.gif" id="banner"></h:graphicImage>
	</ui:define>

	<ui:define name="wrapper">
		<h:form>
			<div id="sobre" class="textosLongos">
				<p:outputPanel>
					<h2>Sobre o sistema</h2>
					<p>O sistema é focado na busca por pessoas desaparecidas com a
						ajuda de usuários Patrulheiros que deseijam se disponibilizar na
						busca por algum caso de desaparecimento próximo a sua região.</p>
				</p:outputPanel>

				<p:outputPanel>
					<h2>Objetivo do sistema</h2>
					<p>O objetivo do sistema é disponibilizar uma ferramenta online
						gratuita que possa ser acessada por qualquer pessoa interessada em
						registrar desaparecidos, pesquisar e compartilhar casos em rede
						social e ajudar a solucionar alguns casos de desaparecimentos
						ocorridos próximo a sua residência ou ao local de onde está
						acessando o serviço.</p>
				</p:outputPanel>

				<p:outputPanel>
					<h2>Detalhes</h2>
					<p>O sistema permite que os patrulheiros compartilhem novos
						registros em sua rede social, aumentando assim a rede de
						visualizações e incentivando outras pessoas de fora do sistema a
						ajudar na busca ou compartilhamento.</p>

					<p>Disponibilizar um mapa com os locais onde houve uma
						ocorrência próxima ao local informado pelo usuário.</p>

					<p>Outro objetivo é fazer com que o sistema não seja somente
						uma base de dados de pessoas desaparecidas, mas que, além disso,
						possa ajudar na busca com o apoio dos usuários voluntários para
						essa causa nobre e acabar com o sofrimento do parente que
						aguardapor qualquer notícia de seu ente querido.</p>

				</p:outputPanel>

				<p:outputPanel>
					<h2>Motivo para a existência do sistema</h2>
					<p>O desaparecimento de pessoas no Brasil frequentemente é
						conceituado por parte da população como um problema somente das
						autoridades, órgãos sociais e pelo governo. Por outro lado, há
						pessoas que se prontificam aajudar a encontrar pessoas
						desaparecidas, mesmo com a falta de tempo e poucas opções
						tecnológicas que facilitem esse processo. Esse é um dos motivos
						para a elaboração do sistema Ajude a Encontrar, pois irá auxiliar
						os parentes na busca pelo ente querido desaparecido.</p>

					<p>A intenção é beneficiar parentes de desaparecidos com uma
						ferramenta que pode ser utilizada por eles e por voluntários que
						residem próximo ao local do desaparecimento para acompanhar
						informações sobre o caso. Assim, os familiares terão a sensação de
						que não estão sozinhos nessa busca.</p>

					<p>
						Para começar, o usuário pode se cadastrar como um Patrulheiro para
						ajudar nas buscas por um desaparecido ou, pode se cadastrar como
						Responsável para cadastrar uma novo caso no sistema e contar com a
						ajuda de outros usuários do sistema Ajude a Encontrar.
						<br />
						<p:commandLink action="/login?faces-redirect=true"
							value="Cadastre-se aqui!" title="Cadastre-se ou faça o login com Facebook"/>
					</p>



				</p:outputPanel>

			</div>
		</h:form>
	</ui:define>
</ui:composition>